❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[කථාංගය 16]
නැන්දේ,
මගේ ටියුෂන් එකට ගෙවන්න සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද ?
මම රැකියාවක් ලබාගෙන මුදල් උපයන විට
අනාගතයේ දි,
මම කරන්නම්
ඔබට පොලියත් සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙවන්න.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ. නැන්දේ, ඒක...
මේ මම, ක්වි ෂි.
ඔහ්, ඒ ඔයා, ක්වි ෂි.
ඔයා කොහොමද කළේ
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේදී?
මම... දුර්වල ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම මධ්‍යම පාසල අවසන් කළා විතරයි,
ඒත් මට ලොකු ලොක්කෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ සමාගමේ බොහෝ කාර්ය මණ්ඩලය
විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරීන්.
ඔවුන් න්‍යායන් ගැන බොහෝ දේ දන්නවා, නමුත් ඒවා හිඟයි
ප්‍රායෝගික කුසලතා.
මගේ මතය අනුව, ඔබ
ඇතුල් වීම වඩා හොඳය
සැබෑ ලෝකය මුලදී.
ඩිප්ලෝමා යනු
කඩදාසි කැබලි පමණි.
ඔබේ උපාධිය කොතරම් උසස් වුවත්,
ඔයා ඉගෙනගත්ත දේවල් තාමත් අදාළ කරගන්න වෙයි නේද?
ඔබට ඕනෑම තැනක සාර්ථක විය හැකිය
ඔබට නිවැරදි කුසලතා ඇති තාක් කල්.
ඔයා මට කෝල් එකක් දුන්නා.
යමක් මතු වුනාද?
මට විශේෂ පාසලකට යන්න ඕන නෑ!
මම මුළු රෑම මිදුලේ ඉන්නම්.
අම්මා තාමත් මට පාසල් යන්න දෙන්නේ නැත්නම් !
සෝයා සෝස් බිව්වම
ඇත්තටම කළු වෙනවද?
ඇය ඇත්තටම දන්නවා
මෙම සමීකරණය විසඳන්නේ කෙසේද.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභයි!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
එයාලා මට කිව්වේ "සුදු කොණ්ඩේ තියෙන කෙල්ල" කියලා.
ඒ වගේම මට යක්ෂයෙක් කියලා කිව්වා.
මම ඒක ගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඉතින් මම ඔවුන් සමඟ සටන් කළා.
මම පන්ති මොනිටරයට දිව්වා.
සහ ක්‍රීඩා උළෙලට සහභාගී වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මාව ඔප්පු කිරීමට පමණයි
ඔබ සැමට සමාන වීමට.
මට ඕන වුණේ අවස්ථාවක් විතරයි,
තරඟ කිරීමට සාධාරණ අවස්ථාවක්.
මම පරදින්න පුළුවන්.
නමුත් එසේ වුවද, මට අවශ්‍ය විය
සාධාරණව පරාජය වීමට අවස්ථාවක්.
අද, මට ඉඩ දෙන්න
තව වචන ටිකක් කියන්නම්.
ප්‍රඥාවන්තයෝ සැකයෙන් තොර වෙති.
කරුණාවන්තයෝ කනස්සල්ලෙන් තොරය.
නිර්භීත අය බියෙන් නිදහස් ය.
ඩිප්ලෝමා යනු
කඩදාසි කැබලි පමණි.
ඔබේ උපාධිය කොතරම් උසස් වුවත්,
ඔයා ඉගෙනගත්ත දේවල් තාමත් අදාළ කරගන්න වෙයි නේද?
ඔබට ඕනෑම තැනක සාර්ථක විය හැකිය
ඔබට නිවැරදි කුසලතා ඇති තාක් කල්.
Qi Shi,
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම අවුරුද්ද නැවත කියන්නේ නැහැ.
මේවා දැන් වැඩක් නෑ.
ඉතින් මම ඒවා විකුණන්න යනවා.
ඒවා මට දෙන්න.
ඔයා ගොඩක් පොඩි නැද්ද?
ඔබේ අධ්‍යාපනය අත්හැරීමට?
මෙහේ එන්න.
මේ සල්ලි ගන්න.
- විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය නැවත කරන්න.
-නැහැ.
-නෑ, මට බෑ.
- ගන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට දන්වන්න.
මම ඔබට කොන්දේසි විරහිතව සහාය දෙමි.
ඒක ගන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් කාඕ.
නමුත් මට ඇත්තටම ඒ සල්ලි අවශ්‍ය නැහැ.
Qi Shi,
මම සහ ඔබේ දෙමාපියන් අතර කුමක් වුවත්
ඔය ළමයි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
සලකා බලන්න
ඒ සල්ලි මගෙන් ණයක් විදියට.
ඔයාට මට ආපසු ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔයාට කවදාහරි පුළුවන් වුණාම, හරිද?
කාඕ මහතා,
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඔබේ මුදල් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
තරහ නිසා
ඔබ සහ මගේ දෙමාපියන් අතර.
මම දැන් ඒක හිතලා බැලුවා.
බොහෝ මාර්ග තිබේ
ජීවිතයෙන් තෝරා ගැනීමට.
විද්‍යාලයට යාම එකම විකල්පය නොවේ.
ඔබට පෙනෙනවා, බොහෝ සාර්ථක පුද්ගලයින්
පාසලෙන් ඉවත් වුණා.
අන්තිමේදී ඔවුන් ලෝකයේ ඉහළටම ගියේ නැද්ද ?
ඊට අමතරව,
රාත්‍රී පාසල් සහ වැඩිහිටි ස්වයං අධ්‍යයන විභාග තිබේ .
මට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය තාක් කල්,
මට ඒක ඕනම තැනක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් යනවා වෙනුවට
විද්‍යාලයට යන්න, ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම සැබෑ ලෝකයට පිවිසෙන්නෙමි.
මම ගෙදරින් යනවා.
මගේම මාර්ගයක් හදාගන්න.
ගෙදරින් යනකොට ඔයාට කොහෙටද යන්න පුළුවන් ?
ඔයා තාම තරුණ කෙල්ලෙක්.
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
මට මගේ අම්මට ඔප්පු කරන්න ඕන
ඇය වැරදියි කියලා.
මගේ ජීවිතේ හරියන්නේ නෑ..
ඇය කිව්ව විදියටම වෙන්න.
මට අයිතිය තියෙනවා.
මගේම මාර්ගය තෝරා ගැනීමට.
ඒ වගේම මම තරයේ විශ්වාස කරනවා
මට අවසානය දක්වා එය කළ හැකි බව.
ඔබට කවදා හෝ මුදල් අවශ්‍ය වුවහොත්,
මට දන්වන්න.
සුභ පැතුම්, Qi Zhi.
ඔබ ඔබේ රටට කීර්තියක් ගෙනාවා.
ස්තූතියි, ජනාධිපතිතුමනි. ස්තූතියි!
[ කිංවු නගරය සහ ජියැංයුවාන් නගරය අතර ෂටල් ]
වස්තුවේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ගැන හිතුවද?
මේ සල්ලි ගන්න.
සලකන්න මතක තියාගන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්න.
මට එච්චර හැකියාවක් නෑ.
මට ඔබට කළ හැකි එකම උදව්ව මෙයයි.
මේ සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ?
ඔබ රහසිගත ගබඩාවක් තබා ගත්තා
ආයෙත් අම්මගෙ පිටිපස්සෙන්, හහ්?
මොන රහස් ගබඩාවක්ද?
මම මේක ටිකෙන් ටික බේරගත්තා.
රහසිගතව කුණු එකතු කර විකිණීමෙන්.
මම ඒක කිව්වේ මගේ සාක්කුවේ සල්ලි කියලා.
ඔහ්, හරි.
සහ මෙය.
ඒක දෙවනි එක.
මම සියලුම කාර්යයන් පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි.
ඒක හොඳින් වැඩ කරනවා.
පුළුවන් නම්, නිතර ගෙදරට කතා කරන්න.
මම ඒකට යම් ගෞරවයක් දෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
දුරකථන බිල ගැන.
මම ඒ දෙකම ගන්නම්.
තාත්තේ, මම බස් එකට නගින්න වෙලාව හරි.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා නියමයි.
ප්රවේසම් වන්න
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන.
මම යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
වස්තුවේ,
පළාත් අගනුවර දේවල් හොඳින් සිදු නොවන්නේ නම් ,
ආපහු එන්න.
අපි ඔබට සැමවිටම නිවසේ ස්ථානයක් ලබා දෙන්නෙමු .
තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඒ දවස කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
මම ඒක ලොකු කරනකම් ඉන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් නිර්මාණය කරන්නම්.
ගෙදර යන්න.
දැන් ගෙදර යන්න!
අපේ පවුල ඉස්සර හරිම සතුටින් හිටියා.
එහෙම වුනත්
ජීවිතය ටිකක් අමාරු වුණා,
අඩුම තරමේ අපේ ළමයි දෙන්නම ගෙදර හිටියා,
ඒ නිසා අපිට
උත්සාහ කළ යුතු දෙයක්.
දැන් අපේ පුතා නැති වෙලා,
අපේ දුවත් ගියා.
අපේ ජීවිතවල තේරුම කුමක්ද?
අපේ ළමයි ඈතින් හිටියත්,
මම තාමත් ඔයා එක්ක ඉන්නවා නේද?
ඒ කියමන කොහොමද?
දේවල් අන්තයටම වැටෙද්දි...
හොඳ දවස් එනවා.
නරක දවස් අවසන් වූ පසු.
ඔබ සැමවිටම දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බැලිය යුතුය.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි.
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
??? අපේ කොණ්ඩෙ අතරින් සුළඟ හමා ගියාද ???
??? කතාව ටිකෙන් ටික සංකීර්ණ වුණා ???
??? අපි කාගෙවත් පුරාවෘත්තයක් වුණේ නෑ ???
??? අපි හැදෙන්න ඉගෙන ගත්තේ වැස්සේ විතරද ???
??? අපි දෛවයට දොස් පැවරිය යුතුද? ???
??? වැඩිහිටිභාවය ඔබේම වැටීමට වෙළුම් පටියක් බැඳ ගන්නවාද ???
??? කුලියට ගත් කාමර, ගෙදර යන අන්තිම බස් එක ???
මෙය දිනකට එක් වරක් ගන්න.
??? අනාගතය කෙබඳු වේද? ???
??? මම බය වුණා කියලා කියන්න මට අන්තිමට ධෛර්යයක් ආවේ නැහැ ???
??? අපට කිසිවක් නොමැති වුවද,
අපි තවමත් කලබල වෙනවා ???
??? මොකද ඔයා ඉන්නකම් උත්තරේ පැහැදිලියි ???
??? පරණ සිහින දැන් දූවිලි වලින් වැහිලාද ???
??? නමුත් කමක් නෑ ???
??? සමහර දේවල් ඒ විදියටම තියෙන එක හොඳයි ???
[හයිෂෝ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
බලන්න, මමත් ඒ වැඩේම කරනවා.
හයිෂෝහි දී, මම ක්විංවුහි කළාක් මෙන්,
නමුත් මට පුළුවන්
මෙහෙ හැම මාසෙම යුවාන් 500ක් වැඩියෙන්.
හයිෂෝ කියන්නේ නියම තැනක්.
මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ මොන රස්සාවද කියලා.
??? මේ වේගවත් ලෝකයේ භීතියට පත් නොවුනේ කවුද ? ???
මගේ අධ්‍යාපනය මට ලබා ගත හැකියි.
විශාල නගරවල,
කුසලතා උපාධිවලට වඩා වැදගත්.
??? මට පේන්නේ ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම විතරයි ???
මගේ ලේලි මධ්‍යම පාසල අවසන් කළා විතරයි,
නමුත් ඇය දැන් සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඇය ඇගේ පවුලට විලා එකක් පවා මිලදී ගත්තාය.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
??? හෙට කිසිවක් ඉතිරි නොවන්නේ නම් ???
හයිෂෝ ඇත්තටම පුදුමාකාර තැනක්.
??? මම තාමත් ඔයා එක්ක ගෙදර යන්නම් ???
මට ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
සමාවන්න.
අපි ඇත්තටම
බඳවා ගැනීමේ සැලසුම් නැහැ.
මම මේ ගොඩනැගිල්ලේ තියෙන හැම කාර්යාලයකටම ගිහින් තියෙනවා .
මම... දැන් රස්සාවක් හොයාගන්න ඕන,
නැත්නම් මට පාරවල්වල නිදාගන්න වෙයි.
හොඳයි...
මේක කොහොමද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මට බලන්න දෙන්න.
සමාගමේ...
අවස්ථා සොයන්න
වෙනත් තැනක.
ඔයා දැන් කිව්වද?
මේ වගේ පොඩි වැඩක්වත් කරන්න බැරිද?
කුමක් ද?
ඔයා මට පරිගණකය ඔන් කරන්න කියන්නද?
සහ ඔබ වෙනුවෙන් ස්ලයිඩ් හදන්නද?
ෂෝ!
කම් ඕවර්!
මෙය තැපැල් කරන්න.
තේරුණා, මිස්ටර් හේ.
එහෙනම් කළමනාකරු විදිහට මගේ තනතුර ගන්න!
ඔබේ රැකියාව කළ නොහැකි නම් අතරමං වන්න!
මම දක්ෂයි!
ගොඩක් දුරට එහෙමයි.
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් හේ.
මගේ නම ක්වි ෂි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාට මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ගැටළු විසඳීමට
සහ ඔබට සහාය වන්න...
බොහෝ දේවලින්!
මේක අපි පවත්වාගෙන යන නීත්‍යානුකූල සමාගමක් ,
වීදි කඩයක් නොවේ.
අපි ඔබව සරලව බඳවා ගන්නේ නැහැ
මොකද ඔයා එතනම ඉන්න නිසා
සහ හොඳ වචන කිහිපයක් කියන්න.
මම දන්නවා.
මේක ලොකු සමාගමක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට දැන් කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි කියලා.
මේක කොහොමද?
මම මෙතන වැඩ කරන්නම්.
ගෙවීමකින් තොරව.
ඔබට ලබා දීම ගැන සලකා බැලිය හැකිද?
මට අවස්ථාවක්
මාව හොයාගත්තොත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන්න.
සුදුසුකම් ලත්?
මම උදව්කරුවෙක් පවරනවා නම්
ඒ විනිවිදක සඳහා ඔබට,
ඔබට ඒවා එක දවසින් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඉතින් දැන් ඔයාට උදව්කාරයෙක් එක්ක ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කරන්න පුළුවන්ද ?
හරි හරී.
ඇය සමඟ ඉන්න.
සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔයා ඉවර උනාම මාව බලන්න එන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් හේ!
අපි යමු.
ඔබේ සමාගම
තරමක් විශාලයි.
ඔයා ස්ලයිඩ් හදන්න දන්නවද?
කුමක් ද?
ඒක පරිගණක මෘදුකාංගයක් නේද?
මට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මට ඒවා තනියම හදන්න පුළුවන්
ඔබට ඉගැන්වීමට ගතවන කාලය තුළ.
එහෙනම් මට ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන් උදව්?
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
කොහොමත් මේක මගේ රස්සාව.
මම එතනම ඉඳගන්නම්.
ඒක කරලා දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කලිනුත් කිව්වා මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා.
මම කළ යුතුයි
මගේ වචනය රකින්න.
මට ස්ලයිඩ් හදන්න දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඔබට සංවිධානය කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
ලේඛන සහ දේවල්.
මට ඒ ඔක්කොම කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට ඔයාට කෑම අරන් දෙන්න පුළුවන්
ජලය.
මම...
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා මට කියන්න,
ඔබ වෙනුවෙන් වැසිකිළිය භාවිතා කිරීම හැර.
ඇත්තටම, ඔයා...
හරිම රසවත්.
මේක කොහොමද?
යටින් ඉරි ඇඳ ඇති සියල්ල උපුටා ගන්න
ප්‍රධාන තොරතුරු
සිට...
මෙම ද්‍රව්‍යයෙන්,
එය පරිගණකයේ ටයිප් කරන්න,
සහ එය සංවිධානය කරන්න
ව්‍යුහගත ලේඛනයක්.
එහෙනම් මම ඔයාට උගන්නන්නම්..
ස්ලයිඩ සාදා ගන්නේ කෙසේද?
ඒ ලේඛනය මත පදනම්ව
සහ නායකයින්ට සමාලෝචනය කිරීම සඳහා වාර්තාවක් සකස් කරන්න .
ඒක කළා කියලා සලකන්න.
කාඕ ෂින්, ඉක්මන් කරන්න!
පන්තිය පටන් ගන්නවා.
ඒක අනිවාර්ය පාඨමාලාවක්.
ඒ මහලු මිනිසා වැන්ග් රෝල් එකට කතා කරයි.
හරි. පස්සෙ පේළියෙන් හමුවෙමු.
[මුදල්]
එයා තාමත් අපිව දකින්නේ නැද්ද?
හරි, මට තේරුණා.
එයා මට දොස් කියනවා ඇති.
එයාව නැවැත්තුව එකට මට දොස් කියනවා.
කාඕ සි සමඟ පෙම් සබඳතාවයෙන්,
නිෂ්ඵල සහ නොහැකි වීම සඳහා
ඔහුට සැහැල්ලු දඬුවමක් ලබා දීමට,
සහ ඔහුගේ සහෝදරිය නොසලකා හැරීම නිසා,
ඇයට තනිවම අරගල කිරීමට ඉඩ දීම
Haizhou හි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්!
මගේ වරද!
Huo Qinglian,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ ප්‍රසිද්ධයි.
දැඩි වීම සඳහා.
ඔයා ගහනවද?
සහ ඔබටම බැණ වදිමින්
දැන් ඔයාට බැහැ
අනිත් අයට ඒක පතුරුවනවද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔයාට පුළුවන්.
ඔබට නිසැකවම පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල්.
ඔයා Huo Qinglian.
ඔබ කවදා හෝ බිය වී ඇත්තේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
චී ෂි ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඇය හොඳ කෙල්ලෙක්,
මාව නිතරම යාවත්කාලීනව තබා ගැනීම.
එයා මට දවස් කීපයකට කලින් මැසේජ් එකක් දැම්මා,
කියමින්
ඇයට දැනටමත් රැකියාවක් ලැබී ඇති බව
සහ පදිංචි විය.
එයා දැන් ලොකු සමාගමක වැඩ කරනවා.
මොන ලොකු සමාගමක්ද? ඔයා ඇහුවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබට තිබිය යුතුයි.
ඇය තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්.
උපාධියක් හෝ පළපුරුද්දක් නොමැතිව.
ඇයව කුලියට ගන්නේ කුමන විශාල සමාගමද?
ඇය වංචාකරුවන්ට හසු නොවූ බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා දන්නවා ද?
ඒ සිනහව මොකටද?
මම ඔයාට කතා කරනවා.
දැන්ම ඇයට කතා කරන්න.
එයාගෙන් අහන්න එයා කොහෙද කියලා,
ඇය ජීවත් වන තැන,
සහ ඇය වැඩ කරන තැන.
නැත්නම්, ඔබම ඇයව බලන්න යන්න.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඇයි?
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔයා නැවතිලා හිටියා.
මෑතකදී මම නිතරම ඇඳේ හිටියා.
දැන් ඔයා කියන්නේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලද?
කවුද ගෙවන්නේ?
මම නැත්නම් අපේ ණය
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
අපේ ළමයි දෙන්නෙක් තාම පදිංචි වෙලා නෑ.
මට ඉඩක් දෙන්න.
පවුල ඇත්තටම කඩා වැටෙනු ඇත
මම දැන්ම සල්ලි හොයන්න පටන් ගත්තේ නැත්නම්.
පැටියෝ,
දැන් ඒක තමයි නිවැරදි ආකල්පය.
හරිද?
මේ මම දන්න හුඕ කිංලියන්.
අපි බලමු
අපේ පවුලේ ව්‍යාපාරය කරන්න
විශාල හා ශක්තිමත්,
අපි අපේ ළමයි ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉන්න අතරතුර.
අමතන්න
Qi Shi පසුව.
සහ මුදල් ටිකක් එවන්න.
Qi Zhi වෙත.
එයා එතන දුක් විඳිනවට මම කැමති නැහැ.
ඔව් මැඩම්.
[ටයිම්ස් චතුරශ්‍රය ලෝක වෙළඳ මධ්‍යස්ථානය]
ඔහු මහතා,
මේ මගේ
නිත්‍ය රැකියාව සඳහා වන අයදුම්පතයි.
මම සැලසුම් දත්ත අමුණා ඇත.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ
ජනප්‍රිය නිෂ්පාදන තුන සඳහා
පසුගිය කාර්තුවේ සිට.
තවද,
මට මගේ වැටුප ගන්න පුළුවන්ද?
දැන් සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා?
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම අදහස් කළේ කුමක්ද?
මෙන්න කාරණය, ක්වි ෂි.
මම ඔයාට අපේ සමාගමේ වැඩ කරන්න ඉඩ දුන්නා.
හුදෙක් අනුකම්පාවෙන්.
නමුත් ඔබ උසස් පාසල අවසන් කළා පමණයි,
ඔයාට හදන්නවත් බෑ
මූලික ස්ලයිඩයක්.
ඔයා හිතනවද
ඔබට සමාගමේ රැඳී සිටිය හැකිය.
සමහරුන් විසින් පමණි
ආයාසයකින් තොරව මිහිරි කතා කියනවද?
මගේ සල්ලි
ගස් මත වැඩෙන්නේ නැත.
හරිද?
ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නා.
කාරණය නම්...
මම රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් වුණා.
-කලින්...
-ඉන්න.
මම මිනිස්සු සූදානම් කළා.
කවුද ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කළේ.
නැත්නම්, ඔයා හිතන්නේ එයාලා ඔයාව කුලියට ගනීවි කියලා,
බැරි කෙනෙක්
වර්ග මීටරයකට විකුණුම් අතර වෙනස හඳුනා ගන්න
සහ සාමාන්‍ය ගනුදෙනු වටිනාකම,
හෝ ෆ්‍රැන්චයිසිං
සහ බෙදාහැරීමේ හැකියාව?
අනෙක් සියල්ල පසෙකලා,
මේ පසුගිය මාස කිහිපය තුළ,
කොච්චර මෝඩ වැරදි තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ නොදැනුවත්කම නිසා ඇති වූවාද?
මම ඒවා ඔයාට මතක් කරන්න ඕනද?
එකින් එක?
ඔහු මහතා,
බලන්න, මම...
අතිරෙකව,
ඔබට දරුණු ඇල්බිනිසම් රෝගයක් තිබෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මිනිස්සු ඒක දකින්නේ නැහැ කියලාද?
ඔබට ඇති විට
මේකප් එකක් දාගෙන විග් එකක් දාගෙන ඉන්නවද?
ඔබට නියෝජනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සමාගමේ ප්‍රතිරූපය මේ වගේද?
ඔබ ගනුදෙනුකරුවන් හමුවන්නේ කෙසේද?
සහ ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්න?
වඩා හොඳින් නොදන්නා සේවාදායකයින් සිටී නම් වගකීම භාර ගන්නේ කවුද?
බය වෙලාද?
හරි.
මට ටොන් ගණනක් තියෙනවා.
කළ යුතු දේවල් ගැන.
මම හොඳටම පිරිලා.
හෙට වැඩට එන්න එපා.
ඒක තමයි.
[5 වන බීනිං විශ්ව විද්‍යාල
විවාද තරඟය]
දැන්, අපි ඇතුළු වෙමු
නිදහස් විවාද සැසිය.
අපි හැදුවා
අපේ තර්කය පැහැදිලියි.
විපත්තිය
චරිතය වඩා හොඳින් ගොඩනඟයි,
එය මිනිසුන්ට ජය ගැනීමට ධෛර්යය ලබා දෙන නිසා
දුෂ්කරතා සහ පසුබෑම්.
අපි අවට ඉන්න අයව ගනිමු.
උදාහරණ ලෙස.
නිර්භීතව කටයුතු කරන නිහතමානී සම්භවයක් ඇති සිසුන්
දුෂ්කරතා ජයගෙන
අපේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා
හොඳම සාක්ෂි වේ.
හිතවත් විරුද්ධ විවාදකරුවනි,
කරුණක් තිබේ.
එය නොසලකා හැරිය නොහැක. එනම්,
අපේ පාසලට ඇතුළත් කරගත් දුප්පත් සිසුන්
15% ක් පමණි
මුළු එකතුව.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
කිහිප දෙනෙකුට, විපත්තිය ඇති කරයි
චරිතය වඩා හොඳින් ගොඩනැගීමට උදව් කරන්න.
නමුත් ධනාත්මක මානසිකත්වයට සාපේක්ෂව
හිතකර තත්වයන් මගින් ගෙන එන ලද,
විපත්තිය
බොහෝ විට කෙනෙකුගේ කැමැත්ත නැති කරයි
ඔවුන්ව විනාශයට පත් කරයි.
මේ සංඛ්‍යා බලන්න,
15% සහ 85% අතර වෙනස.
ඔබ ලබා දුන් දත්ත
හරියටම ඔප්පු කරනවා
දුප්පත්කම නිසා ඉහළට යාම දුෂ්කර බව ,
වාසිදායක තත්වයන් යටතේ සාර්ථකත්වය පහසු වේ .
ඔහු මහතා,
මම දන්නවා මම වැරදි කළා කියලා,
නමුත් මම
පසුගිය මාස හය තුළ කඩිසරව වැඩ කරමින් සිටිමි.
කම්මැලි නොවී.
ඔයා කිව්වා පඩි ගෙවීම ප්‍රමාද කරන්න ඕන කියලා.
මුදල් ප්‍රවාහ ගැටළු හේතුවෙන්.
නමුත් මට අවම වශයෙන් මගේ වැටුප ලබා ගත යුතුයි.
මෙහි වැඩ කිරීම සඳහා
මාස හයකට.
ඔයාට නිතරම කරදර කරන්න වෙනවද?
ඔයා උසස් පෙළ සමත් කෙනෙක් විතරයි.
ඔබ සමාගමේ අවශ්‍යතා සපුරාලන්නේ නැහැ
කිසිසේත්ම බඳවා ගැනීමේ අවශ්‍යතා.
තවද, විසින්
ඔබට බරපතල රෝගයක් ඇති බව සඟවා ගැනීම
සමාගමෙන්, මට ඕනෑම වේලාවක ඔබට නඩු පැවරිය හැකිය.
ඔයා කොහොමද මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
සහ වහාම කාර්ය මණ්ඩල නේවාසිකාගාරයෙන් පිටව යන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
මම ඔයාට කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
පලයන් එළියට!
මම එකඟයි
විරුද්ධ විවාදකරු.
සංඛ්‍යා සීතලයි.
මට කෙල්ලෙක්ව ගන්න ඕන.
මම උදාහරණයක් ලෙස දන්නවා.
මම හැදී වැඩුණේ අසල්වැසියෙක් එක්ක.
ශ්‍රේණි අතින් පමණක්,
ඇය සෑම විටම පාහේ පළමු ස්ථානයේ සිටියාය.
ඇය නිසැකවම
සාර්ථකත්වය සඳහා සියලු ප්‍රමිතීන් සපුරා ඇත.
නමුත් ඇය අවසන් කළේ නැහැ
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
පවුලේ හදිසි අවස්ථාවක් නිසා.
ඇයට වසර නැවත කිරීමටවත් නොහැකි විය.
ඒ නිසා ඇයට
ඉක්මනින් සමාජයට පිවිසීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අපට සාපේක්ෂව,
දක්ෂ ලෙස කතා කරන අය
දැන් විශ්වවිද්‍යාල විවාද වේදිකාවක,
ඇය බොහෝ විට
ජීවත් වීමට අරගල කරනවා.
ඒ අනුව, මේ ගැන සිතන්න.
සාර්ථක ලෙස සැලකිය යුත්තේ කවුද,
මට හිතකර තත්වයන් යටතේ,
නැත්නම් ඇය විපතකද?
ඔයාට ස්තූතියි.
Qi Shi.
Qi Shi!
ඉන්න, Qi Shi!
ඔයා යමක් දාලා ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත පළවෙනි දවසෙ ඉඳන් ,
මහත්මයා. ඔහු කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයාව තියාගන්න එක ගැන.
මෙම උපක්‍රමය භාවිතා කිරීම ඔහුට සාමාන්‍ය දෙයකි.
එයා ඔයාව ඉන්ටර්න් කෙනෙක් විදිහට සූරා කෑවා.
නිදහස් ශ්‍රමය සඳහා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් විද්‍යාල සිසුන් කිහිප දෙනෙකුම
ඉවත් කරන ලදී
විවිධ නිදහසට කරුණු සමඟ
කලින්.
අපිව සේවයෙන් පහ කිරීම නීති විරෝධීයි.
නිසි හේතුවක් නොමැතිව.
මහත්මයා නව කාර්ය මණ්ඩලයක් බඳවා ගත්තත්,
වැරදි ලෙස සේවය අවසන් කිරීම සඳහා ඔහුට තවමත් වන්දි ගෙවීමට සිදුවේ .
වැඩ වැඩි කරගන්න එපා.
ඔබේ තත්වය අනුව,
රස්සාවක් හොයාගන්න ටිකක් අමාරුයි.
නමුත් සෑම විටම මගක් තිබේ.
මගේ ඇල්බිනිස්වාදය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට මම අදහස් කළේ නැහැ .
මට මේ තත්ත්වයත් එක්ක හොඳින් වැඩ කරන්න පුළුවන් .
ඒක නිකම්...
මම විශ්ව විද්‍යාලයට ගියේ නැහැ කියලා,
ඒ වගේම මට රැකියාවක් හොයාගන්න හරිම අමාරුයි .
අහන්න.
අපි මාස හයක් පමණක් සගයන් ලෙස සිටියත් ,
මම ඔයාව දක්ෂ කෙල්ලෙක් විදිහට හිතනවා.
සහ වේගයෙන් ඉගෙන ගන්නෙක්.
ඔබත් අඩු නොවේ.
ඒ විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට වඩා.
ඊට අමතරව,
මගේ වෘත්තිකයාගෙන්
නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස ඉදිරිදර්ශනය,
ඔබට විශිෂ්ට සෞන්දර්යාත්මක හැකියාවක් ඇති බව මම කියමි.
ඔබට කර්මාන්තයේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්
කාන්තා විලාසිතා...
මම කලකට පෙර වැඩිහිටි කාන්තාවක් හඳුනා ගත්තා.
ඇය සැලසුම් කරනවා.
මෑතකදී ඇගේ කඩේ වහන්න.
ඉතින්, ඇයට වට්ටමක් දුන්නත් කොටස් ටිකක් දාන්න වෙනවා .
කොහොමද...
ඔයා ඒක භාරගන්න.
සහ එය නැවත විකුණන්නද?
ඒක ගොඩ එන්න මගක් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒකට සූදානම්.
මේක නියමයි. ස්තූතියි...
මට කණගාටුයි.
මගේ අසනීපේ...
ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
මට මූලික සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තියෙනවා.
හරිද?
හරි හරී.
යුවාන්යුවාන්,
ඔයා තමයි පළවෙනි යාළුවා.
මම හයිෂෝ වල ​​හැදුවා.
අපේ මාර්ග නැවතත් තරණය වේවා.
ඒක වෙයි.
ඔයා යන්න.
ආයුබෝවන්.
[හිතවත් රින්ග්ටෝන් පරිශීලකයා,
අද ඔබේ උපන් දිනය නිසා,
අපි ඔබට මාසයක නොමිලේ රින්ග්ටෝන් ආදේශනයක් පිරිනමන්නෙමු ]
[Can't Help Loveing ​​You ලෙස වෙනස් කරන්න]
පැටියෝ,
බලන්න, අපේ කඩේ අඩිය තියලා
දැන් හරි මාර්ගයේ.
මම දැන් හිතන්නේ...
සමහරවිට අපි හයිෂෝ වෙත යා යුතුයි.
අපට අනුකරණය කළ හැකිය
අපගේ සාර්ථක ව්‍යාපාරික ආකාරය
ඒ ස්ථානයේ.
ඔයා බලන්න,
එතන ගොඩක් ලොකුයි.
ඉහළ ජනගහනයක් සමඟ.
එබැවින් එය විය යුතුය
මෙහෙට වඩා එහෙ ව්‍යාපාර කරන්න ලේසියි.
ඊට අමතරව,
ඔයා හැමදාම එහෙම නේද?
එතනට යන්න ඕනද?
ඔයා හිතන්නේ මට කිසිම අදහසක් නැහැ කියලද?
ඔයාට එහෙ යන්න ඕනද?
එහෙනම් ඔයාට අපේ දුව ගැන බලන්න පුළුවන් නේද?
ඇය නැතුව පාලුවෙන් ඉන්නේ මට විතරද?
ඔයාටත් එයාව මගහැරෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම්, ඇයි ඔයා මෙච්චර ගොඩක් බදින්නේ?
හතු?
මම ඒවා ඔයාට බැදලා දුන්නා!
මම ඒවා බැදලා තියෙන්නේ ඔයාට විතරයි.
අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒ සියල්ල ඔබම.
හරි හරී.
මම ඒවා කන්නම්.
W- බනිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවාත් මට විතරද?
එහෙනම් මම කියන්නම් මම හරිම වාසනාවන්තයි කියලා.
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහොමද වාසනාවන්ත?
මාස හයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
ඒත් අපේ දුව කවදාවත්
ඔයාගේ කෝල් වලට උත්තර දුන්නේ නෑ,
අපේ පුතා ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මෙතරම් දිගු කාලයක් ජීවත් වීමෙන් පසු,
ඔයා මාත් එක්ක හිරවෙලා.
දවස අවසානයේදී.
අපේ ජීවිතවල තේරුම කුමක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට අදහසක් තියෙනවා.
චී ෂි මට දෙයි කියලා
අද ඇමතුමක්.
එන්න, ඒක නවත්තන්න.
බනිස් සූදානම්.
ඉක්මනින් ඒවා ඇසුරුම් කරන්න.
ලින්ෂිගේ ඥාති සහෝදරයා බෙදා හරිමින් සිටී
පසුව හයිෂෝ වෙත භාණ්ඩ.
එයාට කෑම එහෙට අරන් යන්න කියන්න.
බැදපු හතු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි බෙයිනිං වලින් ගොඩක් ඈතින් ඉන්න එක කණගාටුවට කරුණක් .
එසේ නොමැතිනම්,
මම මේවා
කාඕ ෂින්ට අනිවාර්යයෙන්ම ගෙනත් දෙනවා.
අද ඔහුගේ උපන් දිනයයි.
ඔහු මේවාට ආශා කරනවා ඇති.
අපේ ළමයි හැමෝම ලොකු වෙලා.
අපට තවදුරටත් ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට හෝ දැකීමට නොහැකිය.
අපි ඔවුන්ට සැලකිලිමත් බව පෙන්වීමට අවශ්‍ය වුවද,
අපි කොහෙන් පටන් ගන්නද දන්නේ නැහැ.
තාත්තා.
පුතා,
ඔයාට උපන්දින තෑග්ග ලැබුනද?
මම ඔයාව එව්වද?
ඔව්, මම කළා.
මට ඊයේ ඒක ලැබුණා.
ඔයා තාම ඒක ඇරලා නැද්ද?
මට අද දවස පුරාම පන්ති තිබුණා.
මට තාම ඒක අරින්න වෙලාවක් ලැබුනේ නෑ.
කරදර නැහැ.
මම දැන් දැම්මා
එහි ඇති අධ්‍යයන ද්‍රව්‍ය කිහිපයක්.
මම අන්තර්ජාලයෙන් බැලුවා.
මූල්‍ය වැඩසටහන
මැක්ඩොනල්ඩ් විශ්ව විද්‍යාලයේ
ඇත්තටම ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබ ආරම්භ කළ යුතුයි
දැන්ම සැලසුම් කරනවා.
ඔබ දෙකම ප්‍රගුණ කරන බවට වග බලා ගන්න.
භාෂාව සහ ඔබේ ප්‍රධාන විෂය.
ඔබ විදේශගත වනු ඇත.
ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා මොහොතේ වැඩිදුර අධ්‍යයන සඳහා .
තේරුණා තාත්තේ.
කාඕ ෂින්!
-ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
-බලන්න.
ආකර්ෂණීයයි මචං.
ඔබේ උපන්දිනය දන්නවා
ආර්ථික විද්‍යා පාසලේ සියලුම ගැහැණු ළමයින්ට .
ඉන්න, ඔයා කොහොමද
මේ ඔක්කොම ගන්නද?
මම නේවාසිකාගාර අධීක්ෂකට කිව්වේ නැද්ද?
මේවා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද?
නේවාසිකාගාර අධීක්ෂක ඔබ කී පරිදිම කළා.
නමුත් අපි ගැහැණු ළමයින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එඩිතර වුණේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
විවාද තරඟය
ගැහැණු ළමයින් බව පෙන්වා දී ඇත
ආර්ථික විද්‍යා පාසලේ
තියුණු භාෂාව කතා කරන අය වෙති.
එකමුතුකම වෙනුවෙන්
සහ සෙසු සිසුන් අතර මිත්‍රත්වය,
අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් පිළිගැනීමට
ගැහැණු ළමයින්ගේ තෑගි
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔබේ...
හොඳ යාළුවෙකුට සලකන්නේ මෙහෙමද?
බලන්න ඔයා කීයක් භාණ්ඩ ගත්තද කියලා.
හේයි, සහෝදරයා...
ඔයාගේ මේ කුසලානය බලන්න.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි.
ඒ වගේම ඔයා හැමවෙලේම පළවෙනියා.
ඔයා තමයි ආඩම්බරය.
කාමර 206 හි.
හරියටම!
හොඳයි එහෙනම්.
මම ඔයාලට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්නම්,
හරි හරී?
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න,
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒක තමයි අපි අහන්න බලාගෙන හිටියේ.
මම මගේ තාත්තා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
යාලුවනේ, ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
තාත්තා.
පුතේ, ඔයා.
ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම
අද රෑ, හරිද?
ඔබට ඇති තරම් මුදල් තිබේද?
ඔව් ඔව්.
මට මෑතකදී ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා.
මහා.
ඔවුන් සමඟ සතුටින් සමරන්න.
ඒක ෂින් ද?
ඔව්.
හොඳයි...
පුතා,
ඔයා ඇත්තටම වැඩි කාලයක් ගත කළ යුතුයි.
ඔයා නිදහස් වෙලාවට ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෝ එක්ක.
කෙල්ලෙක් ඉන්නවද බලන්න.
ඔයාට කවුද හරි.
ඔයා දැන් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවට මම විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
එය බලපාන්නේ නැති තාක් කල්
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු.
ඒක හරි, ෂින්!
මට සවන් දෙන්න.
ඔබ මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔබට සොයා ගත හැක
සියලුම පිළිතුරු පොත්වල ඇත!
තේරුණා සීයා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
හරි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
බායි.
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු කළා.
තාත්තේ,
මිථ්‍යා විශ්වාස ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
තරුණ අය සමඟ.
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්න.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
මම මෑතකදී එක දෙයක් ගැන හිතනවා.
අතීතයේ දී, සෑම වසරකම,
ෂින්ගේ උපන්දිනය සැමවිටම පැමිණියේය
Si ගේ පස්සෙන්ම.
කුකුළන්ට කෑම දෙන්න වෙලාව හරි.
සුබ උපන් දිනයක්.
මගේ උපන්දිනය සැමරීමට මට අවශ්‍ය ඇයි?
සෑම වසරකම කාඕ ෂින් සමඟ?
ඇයි අපිට කේක් එකක් ගන්න බැරි?
සහ සමරන්න
ගෙදරදි අපි ෂිට කරනවා වගේ?
ඔයා හරිම කලබලයි.
ඔය දෙන්නගෙම උපන්දිනේ එකම දවස.
එකට සැමරීම වඩාත් විනෝදජනකයි.
වස්තුවේ,
එන්න බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ.
එන්න, බලන්න.
මෙන්න එය යනවා.
??? ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා ???
Feifei!
ඔයාට ස්තූතියි.
ක්වින්චෙන්ග්.
මම කිංචෙන්ග්ට එන්න ආරාධනා කළා.
අමතර අමුත්තෙකු ගැන ඔබට කමක් නැතැයි සිතමි.
ඇය ගු කිංචෙන්ග් නේද, රත්තරන් කෙල්ල?
ආර්ථික විද්‍යා පාසලෙන්?
ඔබේ පැමිණීම
සැහැල්ලු වී ඇත
මේ පොඩි කැෆේ එක.
ඒක අතිශයෝක්තියක්.
මම කොහොමද සොරකම් කරන්නේ?
උපන්දින පිරිමි ළමයාගෙන් ලැබුණු අවධානය?
කොහෙත්ම නැහැ.
අසුන් ගන්න.
දැන් එයාට පුටුවක් අරන් දෙන්න.
මගේ ආසනේ ඉඳගන්න.
ඉටිපන්දම් නිවන්න වෙලාව හරි.
ඔය දෙන්නා උපන්දින තරු,
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
සුබ උපන් දිනයක්!
- සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
- කේක් එක කපමු!
හරි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔයාගේ ඉස්සරහ දත නැති වෙන්නයි යන්නේ.
මල් තියාගන්න.
සෑම ළමයෙකුටම එකක්.
මුලින්ම ඒක ක්වි ෂිට දෙන්න.
හරි, මුලින්ම ක්වි ෂි.
හරි හරී.
හියර් යු ආර්.
-මේ කෑල්ල කාඕ ෂින් වෙනුවෙන්.
-කාඕ ෂින්!
හරි හරී.
මේ කෑල්ල...
-කි ෂි සඳහා.
-සීයාට දෙන්න.
හරි, සීයාට.
ඒක සීයාට දෙන්න.
-හරි, ස්තූතියි.
-මේක වැඩිහිටියන්ට.
ටී-ඒක ගන්න.
කාඕ ෂින්!
මේක එළියට ගන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න!
මොකද දැන් උනේ?
ඔබ කළ ප්‍රාර්ථනාව කුමක්ද?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
මම දැන් හිතුවා
ළමා කාලයේ මිතුරෙක්.
මම ඇත්තටම වියදම් කරන්න කැමතියි
ඇය සමඟ නැවතත් උපන්දිනයක්.
ළමා කාලයේ යාළුවෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
අසල්වැසියා
ඔයා විවාදයේදී කිව්වද?
ඔව්.
ඇය දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් සම්බන්ධකම් නැතුව හිටියා.
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ.
එය එසේ වීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
ඔබ ඇයව නැවත දකිනු ඇත.
සමහරවිට.
ඔබට නූඩ්ල්ස්.
ඔයාට ස්තූතියි,
මැඩම්.
හරක් මස් නූඩ්ල්ස් බඳුනක්!
දැන්ම එනවා.
[තාත්තා]
වස්තුවේ,
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට බැදපු හතු හැදුවා
සහ තැම්බූ බනිස්.
අපි ඒවා ගෙනාවා
ඔබ වෙනුවෙන් හයිෂෝ වෙත.
ඔයා තාමත් මට එවපු ලිපිනයේම ඉන්නවා.
කලින් නේද?
තාත්තේ,
මම දැන් ඒ ලිපිනයේ නැහැ.
නව ලිපිනය සම්බන්ධයෙන්...
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ තාත්තේ.
වස්තුවේ,
ඔයා අන්තිමට කතා කළා.
මම දැනගෙන හිටියා
මගේ අනුමානය නිවැරදියි.
ඔයා තාම උපන්දින කේක් කෑවද?
ඒ බැදපු හතු
සහ තැම්බූ බනිස්...
ඔයා ඒවා ගත්තද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥